# 协查模块基本需求

协查模块共有4个子模块，分页是协查新增、协查签收、协查反馈、我的协查

## 协查新增

### 协查新增页面展示

**协查标题**：必填项，且长度在50字以内。

**协查要求**：协查要求为多选，至少选择一项。并且页面需要使用多选框控件（checkbox）。可选值有

人员指纹协查 、 人员DNA协查  、人员足迹协查  、现场指纹协查  、现场DNA协查  、现场足迹协查 

**协查级别**：协查基本为单选，必填，默认为重要。并且页面需要使用单选框控件（radio）。可选值有

一般、 重要、 紧急 

**协查内容**：必填项，且长度在4000字以内。

**接收人(单位)**：接收者可以是个人，也可以是单位，且自己不能是接收人。当选择个人，调用用户管理列表选择用户 。当选择单位 ， 调用管辖所代码字典控件(GXSDM)，且支持多选。

**发起人**：当前新增用户的姓名，且页面自动赋值。

**放起单位**：当前新增用户所在单位，且页面自动赋值。

**发起时间**：当前新增日期，且页面自动赋值。

**过期时间**：过期时间不能小于或等于发起时间。且过期时间后，协查只能进行的操作为删除与查看。

### 协查新增页面操作

**提交：** 点击提交，如果验证失败，停留当前页面并提示，验证通过，跳转到我的协查页面



**提交：**点击提交、如果成功，页面需要跳转到**我的协查**页面。

## 协查签收

协查签收即我需要签收的协查列表，该模块可以查询待签收的协查列表，并可以对协查进行签收，签收后，协查不再在列表中展示。

### 协查签收列表页面展示

列表展示不做分页，且列表使用发起时间倒序排列。

表查询条件包括：协查标题、协查级别、协查要求、发起人、发起单位、发起时间。

列表展示字段包括：同上

### 协查签收列表页面操作

**签收**，点击签收，进入签收页面。

**查看**，  点击查看，进入协查查看页面。

### 协查签收页面展示

**签收人：** 当前签收用户姓名，且页面自动赋值。

**签收单位：**当前签收用户所在单位，且页面自动赋值。

**签收时间：**当前签收日期且页面自动赋值。

###　协查签收页面操作

**提交**，跳转到协查反馈页面

**取消**，返回协查签收页面



## 协查反馈

协查反馈即我签收后需要反馈的协查列表，该模块可以查询待反馈的协查列表，并可以对协查进行反馈，反馈后，协查不再在列表中展示。

### 协查反馈列表展示

列表展示不做分页，且列表使用签收时间倒序排列。

列表查询条件包括：协查标题、协查级别、协查要求、发起人、发起单位、签收时间。

列表展示字段包括：同上

### 协查反馈列表操作

**反馈**，点击签收，进入反馈页面。

**查看**，  点击查看，进入协查查看页面。

### 协查反馈页面展示 

**反馈人：**当前反馈用户姓名，且页面自动赋值。

**反馈单位：**当前反馈用户所在单位，且页面自动赋值。

**反馈时间：**当前反馈用户所在单位，且页面自动赋值。

**反馈内容：**必填项，且长度在4000字以内。

### 协查反馈页面操作

提交，跳转到协查反馈列表页面

取消，返回协查反馈列表页面

## 我的协查

我的协查即我新增的协查，该模块可以查询我本人新增的协查请求。

### 我的协查列表展示 

列表展示需要分页，且列表使用发起时间倒序排列。

协查标题、协查要求、协查级别、协查状态、发起时间，是否过期

列表展示列包括 协查标题、协查要求、协查级别、协查状态、发起时间、过期时间

其中协查状态包括、待签收、待反馈、已反馈

没有任何用户签收时，协查状态为代签收、有用户签收但没有用户反馈时、协查状态为待反馈，有用户反馈，协查状态即为已反馈。

### 我的协查列表操作

**删除** ，删除当前协查。

**查看** ，查看当前协查的详细信息。

## 协查详细页

协查详细页面需要展示协查的基本信息外，还需要展示

**签收用户列表** , 表格展示不分页，表格列包括，序号、签收人、签收单位、签收时间。

**反馈用户列表**，表格展示不分页，表格列包括，序号、反馈人、反馈单位、反馈时间、反馈内容。